Accedir a recursos d'ajuda.
Accedir a registres de canvis.
Actualitzar estat (pendent, en progrés, completada).
Adjuntar fitxers o notes.
Afegir una nova tasca.
Ajustar configuracions de compte.
Ajustar prioritats.
Aplicar filtres personalitzats.
Arxivar tasques completades.
Assignar data de venciment.
Assignar tasques a col·laboradors.
Buscar tasques per paraules clau.
Calendari amb esdeveniments i dates límit.
Canviar el tema o disseny de la interfície.
Canviar data de venciment.
Categoritzar tasques (treball, estudi, personal, etc.).
Classificar tasques per data, prioritat, categoria, etc.
Comentar i discutir tasques.
Compartir tasques amb altres usuaris.
Configurar preferències de notificació.
Crear un compte nou.
Crear i gestionar llistes de tasques.
Eliminar tasques.
Enviar comentaris o informar problemes.
Establir prioritats.
Establir recordatoris per a tasques.
Iniciar sessió amb credencials existents.
Modificar detalls duna tasca.
Realitzar còpies de seguretat de dades.
Rebre notificacions per correu oa l'aplicació.
Restaurar dades des de còpies de seguretat.
Resum de tasques completades.
Utilitzar filtres avançats a la cerca.
Veure historial de tasques completades.
Vista general de tasques pendents.